大家好，拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）的头发可能会再发回
今天的中国历史播客中放肆，激动人心的一集有点像
再次，您每天都可以吃清淡的北京烤鸭，有时
一些芽高，那天是今天我们要吃的纯素食
在我们的小调查或您想称呼中国的道教之外，我们
首先看原始阶段不是洛萨和宽扎的时代，然后我们
看了古典时期的美元，它从匈奴到
你知道我的舌头并没有真正跟随那首名曲《明镜》
很多好东西，但是好吧，我只需要做一个决策者的行政决定
负责，所以今天而不是看更现代的道教历史是
而是专注于那些最重要的神和道士
神话，所以我们主要看一般的八仙
也许特别强调约翰尼·特兰（Johnny tran）和董（Dong）是像我这样的很多人
无论我们去哪里，他都在亚洲的华语区生活了很长时间
无论我们身在何处，在每个家庭或公寓商店肉类市场公共建筑中
被道教神像的所有这些图像所包围，其中包括雕像
老实说，我看过广告和类似的东西，但我做不到
区分哪个是那个，那个家伙的背景是什么
播客的日子里，没有没有中国历史的播客
然后将它们全部整理出来，然后在每个甚至农场里都提供瘦肉
我可能在哪里见过这个特殊的神灵，或者在哪里见过这些神灵？
在道教之前，船上有八个神，您无法得到比太阳更高的神灵
链接三个纯正的人，他们有很多名字，三个纯正的人
三个原始的三个神圣的老师三个清晰的，是
三个Pure One的变体，通常也称为
他们用三个音节说了三个音节
他们被称为“ Sun Ching”。Sun第一音意味着3 Ching在许多人中
事物意味着纯正的这个角色的第一声调也是《清》的角色
王朝这三个神被认为是娃娃的最高体现
他们开始了自己由阴阳创造的一切
生命力Chi赋予了原始的天体能量
复活，正如我们所知，那当然是没有任何物理形式的
只是一种力量，但许多宗教都要求
自然或力量或某种超人类的力量与某种
上帝或偶像的实物表示，如果您将这三个神
纯粹的人将是最有可能被放置在任何人的中央祭坛中的人
道教圣殿三个纯洁的人也被描绘成三个智者
象征着放心和文化无处不在的东西
每个都有名称特定的权力和符号，它们总是显示
抱着你可以将它们归纳为造物主的守护者，最后一个是
他们来找我们的老师是所有生命的肉体表现
过去，现在，未来的生物每个人都被赋予某种或其他的任务
通过仁慈和怜悯，他们把玉带给了人类
纯净一羽庭至尊纯净长青及大Pere太极拳
让我们先来看一下日元，确定Tenzin是世界公认的起源地之一
原始世界的万能之王
原始的开始，天堂的原始君主，他是玉纯的你
改变一切真相的源头，他是他拥有的三个纯净人中的第一个。
学徒继任者，因为在他从事其他事情之前，玉纯
他有一个学徒，他接替他成为天地的统治者，
这个继承者被称为翡翠皇帝，否则你会被吊死，否则你会深陷其中
一秒钟给他，让我们完成三个Pure One，接下来三个
Pure Ones是余文成的至高无上的治疗方法赢得了当之无愧的
无数的宝藏至尊治愈者之一，也被称为ling bout Tenzin他是
除其他事项外，通常显示他是圣书的保管人
一个许愿的权杖，形状像蘑菇一样，底部是
靠在他的右下角上，权杖的中心点保持在
他举起的左手，三个纯净度中的最后一个是大佩尔
他还被公认为娃娃和美德之一。
方式及其美德的万能领主，所以他也被称为思想亲戚
有时也有一位至高无上的长老或泰山洛辰，他就是那个
据说他在绘画中表现出自己是伟大的老子，
他是永远留着长长的白胡子的雕像，让我们跳到玉石上
皇帝您可能听说过读过他的名字比三个纯洁王妃多得多
他是天堂和大地的统治者，包括地狱和所有行走的人
大地上他总是把玉皇帝和黄帝君混在一起
我告诉过玉皇帝，他的职业生涯始于不确定的Tenzin
翡翠纯人决定退休时，可以这样说
统治和塑造天地的无奈工作落在了
翡翠皇帝不包括三个纯洁的玉皇帝
道教和中国民间宗教中的至尊神，他也被称为“陈向高”
香玉皇黄帝最高玄虚玉皇
现在他没有创造世界，这是翡翠的纯洁世界，但他帮助了翡翠
纯粹的人，你不确定Tenzin会给宇宙带来秩序，所以当皇帝
不论宋汉明或任何人
天命，特别是他们在谈论玉的批准
皇帝统治天堂，他是活生生的神的一个很好的例子
道教之前佛教之前及其传说
被纳入道教，玉皇帝体现了娃娃，并使用羊毛
统治天堂的方式玉皇帝有许多中文名字
在中国文化中如此重要，他被称为“蒂姆·锥”或
天上的爷爷，他也叫你韩翔，你的意思是黄玉
意思是皇帝和shaundi意思是上帝玉皇帝是给我们的
根据传说，他是十二生肖中的十二种动物
亿万父母和祖父母与中国一起回到了
开始玉皇帝邀请所有动物在天堂拜访他，
只有十二只出现了，猫是第十三只动物，但他的朋友那只老鼠却没有
唤醒他及时赶赴天堂与玉皇大帝的会面
为什么今天在越南十二生肖中老鼠是老鼠的敌人
但是，猫在十二生肖和十二生肖中占有很高的地位
在这种情况下，兔子是一只奇怪的兔子，我已经问过我的妻子
玉皇帝在现代中国社会的主要作用是兑现奖赏或
不管对所有凡人都是什么情况，他如何发现这一点
他报道了玉皇大帝关于谁调皮又好看的六月，他是
著名的厨房神或炉灶神我想你可以把他比作Vesta和Roman
神话每年新年一次他去天堂的壁炉的女神。
前夕并向玉皇帝汇报一切，因此在他出世之前，至关重要的是
传统升上天堂，撒上豆子
厨房里的盐基因雕像，用蜂蜜或其他东西涂抹他的嘴
甜蜜的，这样当他去报告时，只有甜蜜的东西可以从他的嘴里冒出来
到玉皇大帝，这是一个坚实的六月，厨房里有很多故事
关于他的事与道教无关，所以让我们来看看
他在唐朝七岁左右出生
98这将使他绕过皇帝死区的时间
中间不是舌头的大部分，也不是舌头最糟糕的部分
他是八仙中最受欢迎和最受欢迎的人，他是穷人的医者
和恶魔杀手他的象征，你总是会看到他
载着我们的魔剑，这把魔剑是在鲁鲁山上由他呈现给他的
一条居住在山上的巨龙，这把剑使他得以
隐藏在天堂，消灭恶魔，他的另一个象征
像拂尘，像拂过马尾的杆一样
它的作用似乎是消除无知和任何具有
对您的思想产生负面影响鲁通豆的热情正在帮助他人
学习智慧学习洋娃娃，并成为他们实现目标的指导手
精神上的启发，例如Google百度或Bing他的名字，您会看到
很多图像通常是剑在他的背上，而飞拂的东西是
在鲁通豆成为神仙之前，他的左手被称为罗隐
像洪少谦十一年后的太平天国鲁同期间
豆豆或双胞胎燕说他后来被称为是三度输家
公务员考试以淹没他的失败的悲伤和屈辱
一天，当他深入杯子里的八种之一中时，他拿起瓶子
不朽的约翰·李·陈（John Lee Chen）看见他，并对这40种事物产生了兴趣
岁的刘东主题他带娄回到家中让他入睡
在这个醉酒的状态下，他正梦见朱莉·陈（Julie Chan）的炽热卢通光束
梦见他已经成为了一个伟大的学者官员，他一路走来
并获得了所有可以想象的好评，但是有一天他不知何故拥有了
设法得罪了皇帝，他的整个家庭都被处决了，
从中国放逐，这项工作有几种变化，例如
他从春梦的噩梦中醒来，陈丽辰安慰了他，并且知道每一个
甚至在卢克·唐克（Luke donk）被告知之前，他的梦的细节也因此而告终
梁确定这个人是神，他乞求做他的门徒这个梦想
还教导你不要因为名望的荣耀和财富不是
他应该遵循的正确路径陈立晨问他为什么要尝试
通过虐待自己的身体和多喝酒以延长寿命来缩短他的寿命
通过跟随娃娃的一生，这一集被称为著名的黄色
小米梦想着万莱昂月，因为特兰坚决煮了一锅水
当刘东梁睡着了，他从梦中醒来时，约翰·梅莱特
李踩仍在搅动那锅小米，你最终成为其中的一员
最早的内部炼金术大师
在这方面被称为内特的是一些道教信徒遵循的学科
可以延长身体的寿命，并使您长生不老的天赋
您的身体作为培养太阳球的船只齐齐三宝
避开本质上的能量和精神，这是非常简单的
人们对三宝的研究是人们学习或实践的东西
一辈子，如果我自己这么说的话，还有很多值得一提的播客主题
但是在这里，我们只是涉及到与休假有关的问题，不是他可能
八个神仙中最丰富多彩的角色和最受爱戴的人，他的目标是
帮助人类并帮助他们学习DA他有一些性格缺陷，
带给中国文化的追随者各种娱乐，他有一个
为女士们着迷，从不忘了他对酒精的热爱，也因此而闻名
由于他偶尔会爆发性的脾气，他只有在他
满足了李春晨的指示，先执行了3000项善举，所以甚至
在他成为神之后，他仍然走在地球上测试人们，
奖励那些值得的人，但他被认为是领导者，或者至少是
八神仙的共同领袖，他是守护神，可以这么说
魔术师和理发师，他也很喜欢解决浪漫问题
宋代Luc下的吕洞周围发展了各种各样的邪教
王朝有句老话今天仍然很流行
难道这不是狗咬刘东鼎吗？
用无法识别的卑鄙演员描述回报仁慈
善良的人或对不良意图的误以为是一切
这背后有一个故事，但我们必须继续前进，让我们快速看一下
八神仙的老板伊恩（Ian）被道士尊敬并深深地被爱戴
中国文化在中国香港，台湾或几乎任何地方走来走去
在以华语为主的世界里，即使不是不可能，也很难
看到对堡垒的引用，这些堡垒在无数绘画中都显示出来
在人们家中的商店中发现的挂历雕像雕像
电视和整个社会以及唐人街的礼物上的广告牌杂志
商店最喜欢的东西是否要除掉任何东西
远与八仙有关商店将半空
每个武器都是一种特殊的力量，包含在某些武器或工具中，
就像我说过的刘东梁，总是看到那个不朽的神仙
携带一把剑，这拂尘约翰李灿，他有这神奇的羽毛
可以使死者复活的风扇，并且他总是和他一起出现
长袍有点松散，他的大肚子挂在外面，那个风扇总是在
他的右手像在世界各地的其他文化实践中一样古老
中国人会因某些原因使某些享有盛誉的人永生不朽。
另一种，通常是出于某种英雄主义或休超人的壮举
这甚至可以追溯到娃娃之前，但是就像我说过的，doe ism的行为就像一个
海绵只吸收这些更有趣和有趣的本地
传统和“八仙”就是这样一个例子。陈立晨
他的姓氏是chumley，是像吴那样罕见的华人复合姓氏之一
郑秀秀（Sheng soo soma）和上官（Shang Guan）就是最常见的名字，而事实并非如此
普通，让我告诉你，也许年轻，所以他的姓不是琼。
姓李陈，姓李琼，姓陈一
当我第一次讨论时提到了这两个音节的中文姓氏
在一个非常古老的情节中使用samat yen，所以您不要装豆子，而Johnny Tran却是
认为八仙鲁通豆中的两个领袖仅存在
在神话中，没有确凿的证据证明他曾经住过张莉
但他出生于汉代，曾担任过将军
现在使他成为八仙中年龄最大或其中之一
可能是一个历史人物，几乎没有坚如磐石的证据张国La
另一个神仙被认为是历史人物，但我想说他是否曾经
用英语最好，他的名字叫张国老，这将被翻译成长者或
尊贵的约翰·瓜尔（John guare）
王朝，他是画中倒向白色骑行的人
ule子，提着这东西，看起来像一个有两个竹袋的高尔夫球袋
里面有推杆，但实际上它被称为鱼鼓或一个
护身符可以预知未来，并充当a子
张国La每天超过一千里，或到末尾约650英里
一天的旅程可以像一张纸一样方便地折叠起来
口袋大小的正方形，放到安全的地方，然后当张国老
会在第二天早上醒来，他只需要喝一口水，然后将其吐在上面
这折成白色，他变成了展开的版本
被安装并再行驶650英里，然后他离开了Chanku hola，
可能追着一碗道场和溜溜球，他们知道他很多
对于道教和中国功夫爱好者来说，事情都可能会发生
知道谁是约翰·郭劳（John Guo Lao），他的传奇动作和风格很多
他是另一个不朽的人物，他是一个爱好娱乐的饮酒类型，并为之着迷
他的许多怪癖让我们迅速赶走了其他五个Lance
远足，这个不朽的是雌雄同体的类型另一个出来
八神仙的绘画中的舌头王朝
总是表现出拿着竹篮鲜花，而他通常只穿一双鞋
另一个疯狂的仙人，当他能
拿到一个，他提着一个花篮，里面装有可以用来养花的花。
与其他神灵交流，然后你有了hanshi ansa呃，他是另一个人
在唐朝，他是个战利品的学生，不是他是那个有战利品的人。
长笛，当韩双塔吹长笛时，花朵绽放并舒缓
野生的野兽，那么你漏了一个怪怪或铁Crutchley，他是
bare脚的赤脚老头子，拿着铁拐杖，茶蛋清的播音
还有一个葫芦，里面装满了他为穷人和病人提供的药品
无论您分配多少药水，计分的分数
葫芦永不枯竭荔枝水特别受所有这些道士的爱戴
神仙和他的仁爱故事在中国文化中比比皆是
中国人从小就知道的小故事
是个名叫李信烨的帅哥，他很害羞，因为中国人喜欢
说有一天一个真正的帅哥，他坐下来冥想，让他
精神飞向天堂与其他神灵会合，但是在他离开之前，他告诉
他的徒弟要等七天才能恢复精神
如果他七天后没有回来，可以烧死他的身体，因为
他已经变成了神仙，所以六天半后你猜到了
学徒，他必须赶回家乡去见他垂死的母亲
时间，他非常确定大师不会回来，并且变得不朽
所以他烧了尸体，立刻就离开了，当然TTYL回来了，没有
美丽的英俊身材，相反，他不得不采取最接近的可用身材
原来是一个无家可归的乞be，腿坏，只会死
沿着这条路的边，成为他的新身体，那是他的
仁慈和他为病人和垂死者所做的一切，导致了他的
永生不灭，接下来我们聊了聊吉尔皇家汤姆叔叔，他也是
在历史书中提到过，所以他可能是一个真正的历史人物
在他因慈善行为而引起众神的注意之前
导致他成为八个人中第八个人
由吕东·梁和约翰·李修饰成八个神仙之一
陈he是一个一直打扮成官员，手持玉tablet的人
有时这些中国的拍手或响板是最后但并非最不重要的
八个神仙的女人ho shanku aka hood年轻的神仙女人，她是
也是唐朝，她很容易弄清楚和所有的描写
八个神仙，因为她的圣谷是唯一的女人，而且她一直
提着一朵带有细长茎的莲花，据说可以改善
一个人的身心健康，她现在来自广东
八个神仙重要的是，他们都获得了神仙，
通过道教的实践获得神的地位，你们都还记得丛林岭
从第一部和第二部播客中播出的《伊利森》中，他也作为所有人的神de
他为道教的实践所做的，以及像他一样组织一切的道理
没关系，所以我们研究了所有最重要和最重要的道教神灵
我提到的这些是您今天最常看到的神灵
如果您发现自己在中国牛，台湾或中国大陆的时间
除了这四个指南，还有很多其他的事，所以你们这四个圣人
保护胡法公案的标准，有6或5月的规则
尊贵的诸侯我的意思是清单还在继续，我想我是否会继续用完
主题的想法，我会寻找这些更晦涩的道教神灵，我们可以
如果您从未见过这样的事情，甚至有可能发生在他们身上
八个神仙，然后继续浏览我的网站图像
与此道教第三部分相关的播客是最终的第一名
关于八仙的最著名的故事叫老板程华海
或八个神仙越过大海，整个八人团伙正在途中。
紧急呼叫等待桃子的发布会
遇到不朽的海洋神仙，所有这些力量之一
他们说，嘿，你知道没什么大不了的，让我们跳云走到那
但是卢通豆反而说不，他们应该乘船穿越大洋
并结合他们各自的魔力越过大洋或走高
中国文化中的这个主题，所有八个神仙都在其中
克服集体挑战的个人才能是其中之一
自远古时代以来流传下来的珍贵小故事
刺绣作品会是玉雕艺术品，我很遗憾地说象牙
如果您无法找到其中一个雕刻品，则使用Bashan gua hi这个主题
当地的中国餐馆，只要我们要停下来，我都会吃我的帽子
现在，我希望大家都能从这三部分中得到一些帮助
关于中国道教的概述，我想引述更多
这个想法让约翰·约翰逊读了关于他们的不同评论，但我
以为是我在开玩笑，我几乎不是这个主题的专家，所以
道教的历史文化方面
如果您对这个主题完全感兴趣，那么我想重点关注的是
想阅读伟大的作品，它们都可以在互联网上免费获得，我不能
甚至想到另一个词来使用，除了说有太多的
信息学术论文评论和其他可以教的东西。
您想了解的关于da ilysm的所有信息，但请记住，什么是trongsa
说2,000年前生命是有限的，而知识是无限的，您可以
花费您的一生来尝试了解所有有关的知识
中国的一个方面，或者您可以每周收听中国历史播客，
当我的新网站启动时获得要点我知道我一直在说我
在克莱尔蒙特和利奥，他站起来说乔西，所以进步是冰河，但我们
几乎在那里，我想说的是，因为我收到了很多邮件并看到评论
关于我不断抱怨的中文名字的持续不断的打击，以及如何
具有挑战性的是要记住他们，我正在考虑插入一些信息
在中国历史播客网站上的每个播客中，我将列出所有
我在康塔塔绅士中说过的关键地点或活动，我知道这是非常重要的
很难理解这些中文名称，因此希望这会有所帮助
无论如何，这很快就会到来，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从镇上签字
我在加州伯克利市（Berkeley California）做多任务，做我的播客琐事并发送
我排名第一的女儿上大学，我一次要杂耍两个杂事
鹿通豆是我的守护神，然后请大家照顾，非常感谢大家
我尝试回复所有人的电子邮件，感谢您的收听，我希望
下周我会再见
播客